Tôi không nhìn nhầm phải không?
Đó là Giang Sở.
Vâng, Tổng giám đốc Bae.
Đúng là thân phận hôm nay của tôi cũng không phải là phu nhân chủ tịch tập đoàn Vân Thâm.
Quay về đi.
Đừng làm nhục Giang Sở ở đây.
Cô nên về đi.
Hôm nay không phải chuyện đùa đâu.
Tôi vẫn chưa nói xong.
Các cậu vội gì vậy?
Nói cho cùng, ai là người xấu hổ?
Ông Trương.
Cô biết cô đánh ai không?
Tôi e rằng bạn không thể gánh chịu hậu quả này.
Bạn là cái gì?
Tôi sẽ dạy cho con gái tôi một bài học.
Ông Giang, hãy chú ý lời nói của ông.
Thư ký Phương này Thư ký Phương
Sao nhìn quen vậy?
Tôi đã thấy nó ở đâu đó chưa?
Tôi nhớ ra rồi.
Ông ấy là chủ tịch của Tập đoàn Vân Thâm.
Cái gì? Tất cả chúng ta đều đặc biệt.
Tôi không thể nhớ nhầm được.
Điều đó có nghĩa là
Tướng Sở là chủ tịch của Tập đoàn Vân Thâm.
Gangnam
Bạn nói ủng hộ
Tiêu Nhược biết chuyện này.
Nó sẽ như thế nào? Tôi không biết.
Bạn thật là nhàm chán.
Nhìn chằm chằm vào đây.
Tôi sẽ gọi cho anh ta.
Nói với anh ta.